Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/preferences.po
Languages: ko

source: Manage your notifications
ko: 알림 관리하기

source: Customize your Mattermost theme
ko: Mattermost 테마 사용자 지정하기

source: Customize your channel sidebar
ko: 채널 사이드바 사용자 지정하기

source: Manage your profile
ko: 프로필 관리하기

source: Manage your security preferences
ko: 보안 환경설정 관리하기

source: Set your status & availability
ko: 상태 및 가용성 설정하기

source: Manage your display options
ko: 표시 옵션 관리하기

source: Manage your sidebar options
ko: 사이드바 옵션 관리하기

source: Manage advanced options
ko: 고급 옵션 관리하기

source: Manage your plugin preferences
ko: 플러그인 환경설정 관리하기

source: Customize your desktop app experience
ko: 데스크톱 앱 경험 사용자 지정하기

source: Connect to multiple workspaces
ko: 여러 워크스페이스 연결하기

source: Customize your preferences
ko: 환경설정 사용자 지정하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can customize many aspects of your Mattermost experience based on your preferences, including notifications for Mattermost activity, how unread channels are organized, the number of direct messages displayed, your Mattermost look and feel, and more!
ko: Mattermost 활동에 대한 알림, 읽지 않은 채널 구성 방식, 표시되는 다이렉트 메시지 수, Mattermost의 모양과 느낌 등 선호도에 따라 Mattermost 경험의 여러 측면을 사용자 지정할 수 있습니다!

source: Download `this guide to customizing Mattermost for technical teams <https://mattermost.com/customizing-mattermost-for-technical-teams-guide/>`_ to learn how to get more from the platform.
ko: 플랫폼에서 더 많은 것을 얻는 방법을 알아보려면 `기술 팀을 위한 Mattermost 사용자 지정 가이드 <https://mattermost.com/customizing-mattermost-for-technical-teams-guide/>`_ 를 다운로드하세요.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: :doc:`Manage your notifications </preferences/manage-your-notifications>` - Learn how Mattermost notifications work by default and how to customize notifications based on how you prefer to work.
ko: :doc:`알림 관리 </preferences/manage-your-notifications>` - 기본적으로 Mattermost 알림이 작동하는 방식과 선호하는 작업 방식에 따라 알림을 사용자 지정하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Customize your Mattermost theme </preferences/customize-your-theme>` - Learn how to change the look and feel of Mattermost based on your preferences.
ko: :doc:`Mattermost 테마 사용자 지정 </preferences/customize-your-theme>` - 선호도에 따라 Mattermost의 모양과 느낌을 변경하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Customize your channel sidebar </preferences/customize-your-channel-sidebar>` - Organize conversations in the sidebar to keep your workspace efficient.
ko: :doc:`채널 사이드바 사용자 지정 </preferences/customize-your-channel-sidebar>` - 워크스페이스를 효율적으로 유지하기 위해 사이드바에서 대화를 구성하세요.

source: :doc:`Manage your profile </preferences/manage-your-profile>` - Configure your Mattermost profile.
ko: :doc:`프로필 관리 </preferences/manage-your-profile>` - Mattermost 프로필을 구성하세요.

source: :doc:`Manage your security preferences </preferences/manage-your-security-preferences>` - Configure your Mattermost security preferences.
ko: :doc:`보안 환경설정 관리 </preferences/manage-your-security-preferences>` - Mattermost 보안 환경설정을 구성하세요.

source: :doc:`Set your status and availability </preferences/set-your-status-availability>` - Let your team know whether you’re available.
ko: :doc:`상태 및 가용성 설정 </preferences/set-your-status-availability>` - 팀원들에게 귀하의 가용성을 알리세요.

source: :doc:`Customize your display options </preferences/manage-your-display-options>` - Customize your Mattermost display to suit your preferences.
ko: :doc:`표시 옵션 사용자 지정 </preferences/manage-your-display-options>` - 선호도에 맞게 Mattermost 표시를 사용자 지정하세요.

source: :doc:`Manage your sidebar options </preferences/manage-your-sidebar-options>` - Customize your Mattermost channel sidebar to suit your preferences.
ko: :doc:`사이드바 옵션 관리 </preferences/manage-your-sidebar-options>` - 선호도에 맞게 Mattermost 채널 사이드바를 사용자 지정하세요.

source: :doc:`Manage advanced options </preferences/manage-advanced-options>` - Customize advanced Mattermost user options to suit your preferences.
ko: :doc:`고급 옵션 관리 </preferences/manage-advanced-options>` - 선호도에 맞게 Mattermost 고급 사용자 옵션을 사용자 지정하세요.

source: :doc:`Manage your plugin preferences </preferences/manage-your-plugin-preferences>` - Customize Mattermost plugin preferences for Microsoft Teams and Calls.
ko: :doc:`플러그인 환경설정 관리 </preferences/manage-your-plugin-preferences>` - Microsoft Teams 및 Calls를 위한 Mattermost 플러그인 환경설정을 사용자 지정하세요.

source: :doc:`Customize your desktop app experience </preferences/customize-desktop-app-experience>` - Learn about additional preferences available only in the desktop app.
ko: :doc:`데스크톱 앱 경험 사용자 지정 </preferences/customize-desktop-app-experience>` - 데스크톱 앱에서만 사용 가능한 추가 환경설정에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Connect to multiple Mattermost workspaces </preferences/connect-multiple-workspaces>` - Learn how to connect to multiple Mattermost workspaces using the Mattermost desktop or mobile app.
ko: :doc:`여러 Mattermost 워크스페이스 연결 </preferences/connect-multiple-workspaces>` - Mattermost 데스크톱 또는 모바일 앱을 사용하여 여러 Mattermost 워크스페이스에 연결하는 방법을 알아보세요.
